
テーマ
【ポートフォリオ】

・About
・Works
・Illust
・Contact

カラー
ホワイト
イエロー
ブルー
もしくはカフェ系のカラー

【About：私について】
新垣　渚(arakaki nagisa)

初めまして！過去にイラストサイトを
作った経験があり、再度勉強してみようと
決意しweb業界へ。
webデザインとイラストを組み合わせて
分かりやすい提案や発信が出来るデザイナーを目指しています。

2016年11月～2017年3月
職業訓練校　webクリエイター養成科（4ヶ月）

↓

2017年4月沖縄から上京

↓

2017年6月～2019年10月
沖縄から上京し6月し、イヤホンヘッドホンなどのオーディオ製品を扱う会社のEC担当に所属
主な仕事内容
・運営、更新
・商品詳細ページやLP（ワイヤーフレーム、デザイン、コーディング）
・毎週のバナー制作、画像加工などを主に担当していました。

【Skill：できること】

Webデザイン
バナー・LP・画像加工
・Photoshop
・Illustrator
・adobe XD

コーディング
・HTML5
・CSS3
・jQuery
・レスポンシブデザイン

イラスト
・Procreate
・sai
・clipstudio

【Works：制作実績】
このサイト
PC、モバイル、タブレット
CococdaでのUI・UXデザイン
LP系
・サイト概要
・目的
・制作範囲
・制作内容（デザインだけなのか、コーディングまでしたのか）
・制作期間（何時間など）
・配色

バナー作品一覧
見づらいので正方形にバナーを置いていく。
パターンあるものはまとめて載せていく。

【Illust】
女性向けのイラスト
ロゴデザイン
Photoshopで加工した画像
